Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/codex.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.CODEX.AUTOMATION.PARAGRAPH_3
source: There are two signals that an <link="LOGICWIRE">Automation Wire</link> can send: Green and Red. The green signal will usually cause buildings to turn on, and the red signal will usually cause buildings to turn off. Sensors can often be configured to send their green signal only under certain conditions. A <link="LOGICTEMPERATURESENSOR">Thermo Sensor</link> could be configured to only send a green signal if detecting temperatures greater than a chosen value.
ja_jp: <link="LOGICWIRE">自動化ワイヤー</link>は二つの信号を扱うことができる: グリーンとレッドだ。グリーンは通常の場合、設備を稼働させ、レッドは設備を停止させる。センサーは特定条件下でシグナルを送信するように設定できる。<link="LOGICTEMPERATURESENSOR">温度センサー</link>は指定した温度を超えた場合、グリーンを送信するよう設定できる。

# STRINGS.CODEX.AUTOMATION.PARAGRAPH_4
source: The signals of sensor wires can be combined using special buildings called "Gates" in order to create complex activation conditions. The <link="LOGICGATEAND">AND Gate</link> can have two automation wires connected to its input slots, and one connected to its output slots. It will send a "Green" signal to its output slot only if it is receiving a "Green" signal from both its input slots. This could be used to activate a building only when multiple sensors are detecting something.
ja_jp: センサーがワイヤーに送信するシグナルは複雑な起動条件を満たすために「論理ゲート」と呼ばれる設備によって組み合わせることができる。 <link="LOGICGATEAND">ANDゲート</link>は入力に2つの自動化ワイヤーを要求し、出力は1つである。入力が両方とも「グリーン」だった場合、出力が「グリーン」となる。これは複数のセンサーが特定の何かを検知した場合のみ設備を稼働させたい場合に有用だ。

# STRINGS.CODEX.AUTOMATION.TITLE
source: <link="LOGIC">Automation</link>
ja_jp: <link="LOGIC">自動化</link>

# STRINGS.CODEX.B1_HOLLANDSDOG.BODY.CONTAINER1
source: <indent=5%>OMIGOD, every time I go into the break room now I get ambushed by Dr. Holland and he traps me in a 20 minute conversation about his new dog. Like, I GET it! Your puppy is cute! Why do you have like 400 different pictures of it on your phone, FROM THE SAME ANGLE?! SO annoying.</indent>
ja_jp: <indent=5%>ありえなーい、今じゃもう休憩室に行く度にホランド博士に待ち伏せされて、新しい飼い犬の話を20分も聞かされるのよ。 もう分かったから！あんたの子犬ちゃんはとってもキュートですね！なんで写真を400枚もスマホに入れてるわけ？しかも全部同じアングルの！ ほんとイライラするったら。</indent>

# STRINGS.CODEX.B1_HOLLANDSDOG.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>Haha, I think it's nice, he really loves his dog. Oh! Did I show you the thing my cat did last night? She always falls asleep on my bed but this time she sprawled out on her back and her little tongue was poking out! So cute. <color=#F44A47>[BROKEN IMAGE]</color> <alpha=#AA>[121 MISSING ATTACHMENTS]</color></indent>
ja_jp: <indent=5%>はは、いいじゃないか。彼は本当に犬が大好きなんだよ。おっ、そういえばウチの猫のゆうべの写真見せたっけ？彼女はいつも僕のベッドで寝てるんだけど、昨日は仰向けになって舌をちょろっと出してたんだよ。超カワイイだろ。 <color=#F44A47>[破損した画像]</color> <alpha=#AA>[121 個の失われた添付ファイル]</color></indent>

# STRINGS.CODEX.B1_HOLLANDSDOG.BODY.CONTAINER3
source: <indent=5%><i><b>UGHHHHHHHH!</b></i> You're the worst!</indent>
ja_jp: <indent=5%><i><b>うぎゃああああ！</b></i> サイアクな奴ねあんた！</indent>

# STRINGS.CODEX.B1_HOLLANDSDOG.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Dr. Summers</b><size=10><alpha=#AA> <jsummers@gravitas.nova></size></color> From: <b>Dr. Jones</b><alpha=#AA><size=10> <ejones@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>サマーズ博士</b><size=10><alpha=#AA> <jsummers@gravitas.nova></size></color> From: <b>ジョーンズ博士</b><alpha=#AA><size=10> <ejones@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.B1_HOLLANDSDOG.BODY.EMAILHEADER2
source: <smallcaps>To: <b>Dr. Jones</b><alpha=#AA><size=10> <ejones@gravitas.nova></size></color> From: <b>Dr. Summers</b><size=10><alpha=#AA> <jsummers@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>ジョーンズ博士</b><alpha=#AA><size=10> <ejones@gravitas.nova></size></color> From: <b>サマーズ博士</b><size=10><alpha=#AA> <jsummers@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.B1_HOLLANDSDOG.BODY.SIGNATURE1
source: XOXO, Dr. Jones <size=11>Information and Statistics Department The Gravitas Facility</size> ------------------
ja_jp: -ジョーンズ博士 <size=11>統計情報部門 グラビタス研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.B1_HOLLANDSDOG.BODY.SIGNATURE2
source: -Dr. Summers <size=11>Information and Statistics Department The Gravitas Facility</size> ------------------
ja_jp: -サマーズ博士 <size=11>統計情報部門 グラビタス研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.B1_HOLLANDSDOG.SUBTITLE
source: UNENCRYPTED
ja_jp: 暗号化なし

# STRINGS.CODEX.B1_HOLLANDSDOG.TITLE
source: Re: dr. holland's dog
ja_jp: Re: ホランド博士の犬

# STRINGS.CODEX.B1_HOLLANDSDOG.TITLE2
source: dr. holland's dog
ja_jp: ホランド博士の犬

# STRINGS.CODEX.B1_SPACEFACILITYDISPLAY1.BODY.CONTAINER1
source: Bring your office to the stars with Gravitas new corporate space stations. Enjoy a captivated workforce with over 600 square feet of office space in low earth orbit. Stunning views, a low gravity gym and a cafeteria serving the finest nutritional bars await your personnel. Daily to and from missions to your satellite office via our luxury space shuttles. Rest assured our space stations and shuttles utilize only the extremely efficient, environmentally friendly Gravitas proprietary power sources. The workplace revolution starts now!
ja_jp: グラビタスの企業向け宇宙ステーションで、あなたのオフィスを星空に移転しよう。 地球低軌道上に設置した600平方フィート超のオフィススペースで魅惑的なお仕事を。素晴らしい景色、低重力ジム、最高級の栄養バーを提供するカフェテリアがあなたを待っています。 サテライトオフィスへは送迎シャトルが毎日お出迎え。 当社の宇宙ステーションとシャトルは極めて効率的で環境に優しいグラビタス独自の電源のみを利用しています。 職場革命が今始まります！

# STRINGS.CODEX.B1_SPACEFACILITYDISPLAY1.BODY.CONTAINER2
source: Taking reservations now for the first orbital office spaces. 100% money back guarantee (minus 10% filing fee)
ja_jp: 現在初回予約受付中。 100%返金保証(申請手数料10%が差し引かれます)

# STRINGS.CODEX.B1_SPACEFACILITYDISPLAY1.SUBTITLE
source: PUBLIC RELEASE
ja_jp: 一般公開

# STRINGS.CODEX.B1_SPACEFACILITYDISPLAY1.TITLE
source: Office Space in Space!
ja_jp: 宇宙のオフィス空間！

# STRINGS.CODEX.B10_AI.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps>[Voice Recognition Initialized] [Subject Identified: B111-1]</smallcaps> [LOG BEGINS] I made a horrible discovery today while reviewing work on the artificial intelligence programming. It seems Dr. Ali mixed up a file when uploading a program onto a rudimentary robot and discovered that the device displayed the characteristics of what he called "a puppy that was lost in a teleportation experiment weeks ago". This is unbelievable! Jackie has been hiding the nature of the teleportation experiments from me. What's worse is I know from previous conversations that she knows I would never approve of pursuing this line of experimentation. The societal benefits of teleportation aside, you <i>cannot</i> kill a living being every time you want to send them to another room. The moral and ethical implications of this are horrendous. I know she has been keeping this information from me. When I searched through the Gravitas database I found nothing to do with these teleportation experiments. It was only because this reference showed up in Dr. Ali's AI paper that I was able to discover what has been happening. Jackie has to be stopped. But I know she is beyond reasonable discussion. I hope this is the only thing she is hiding from me, but I fear it is not. [LOG ENDS] [LOG BEGINS] Despite myself, I can't help thinking of the intriguing possiblities this presents for the AI development. It haunts me. I fear I may be sliding down a slippery slope, at the bottom of which Jackie is waiting for me with open arms. [LOG ENDS]
ja_jp: <smallcaps>[音声認識初期化] [対象認識: B111-1]</smallcaps> [ログ開始] 今日、人工知能プログラムのレビュー中に恐ろしい発見をしてしまった。アリ博士が初歩的なロボットにアップロードするファイルを取り違えてしまい、そのデバイスが(彼が言うところの)「数週間前のテレポート実験で失われた子犬」の特徴を示していることに気づいたらしいの。 信じられない！ジャッキーはテレポート実験の本質を私に隠してたんだわ。それどころか、こんな実験を推し進めるなんて私が決して認めないだろうことも、承知の上なのよ。テレポーテーションが社会にもたらす利益はともかく、生き物を別の部屋へ転送したいと思う度に殺すなんて<i>できない</i>わ。道徳や倫理的な意味でも、これは恐ろしいことよ。 彼女がこの情報を私から遠ざけていたことは分かってるの。グラビタスのデータベースをくまなく検索しても、こうしたテレポート実験に関連するものは何も見つからなかった。アリ博士のAI研究論文にこの文献が出てきたからこそ、何が起きているのか知ることができたのよ。 ジャッキーを止めなきゃ。 でも、彼女が合理的な議論なんて問題にしないことは分かってる。彼女が私に隠していることがこれだけなら良いけど、なんだか嫌な予感がする。 [ログ終了] [ログ開始] 悔しいけど、このことが人工知能開発にもたらす可能性を考えれば、興味を掻き立てられずにはいられない。とても悩ましい。 自分は坂道を転げ落ちてるんじゃないかと思うと怖くなる。その終点では、ジャッキーが両手を広げて私を待ってるんだわ。 [ログ終了]

# STRINGS.CODEX.B10_AI.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: THREE
ja_jp: 暗号化レベル: 3

# STRINGS.CODEX.B10_AI.TITLE
source: A Paradox
ja_jp: パラドックス

# STRINGS.CODEX.B2_ELLIESBIRTHDAY.BODY.CONTAINER1
source: Joshua: Hey Mr. Kraus, I'm passing around the collection pan. Wanna pitch in a couple bucks to get a cake for Ellie? Otto: Uh... I think I'll pass. Joshua: C'mon Otto, it's her birthday. Otto: Alright, fine. But this is all I have on me. Otto: I don't get why you hang out with her. Isn't she kind of... you know, mean? Joshua: Even the meanest people have a little niceness in them somewhere. Otto: Huh. Good luck finding it. Joshua: Thanks for the cake money, Otto. ------------------
ja_jp: ジョシュア: やあMr.クラウス。募金箱を回して周ってるんだ。エリーにケーキを買ってあげるのに、２～３ドルほど恵んでくれないかい？ オットー: うーん、やめとくよ。 ジョシュア: なんだよオットー、彼女の誕生日だぜ。 オットー: 分かった分かった。でも手持ちはこれだけしかないよ。 オットー: なんで彼女とつるんでるのか気が知れないよ。彼女はなんていうか、その...意地が悪い？ ジョシュア: どんな意地悪な人にだって、どこかしら素晴らしい点があるものさ。 オットー: そうかい、せいぜい探すといいさ。 ジョシュア: お恵みをどうも、オットー。 ------------------

# STRINGS.CODEX.B2_ELLIESBIRTHDAY.BODY.CONTAINER2
source: Ellie: Nice cake. I bet it wasn't easy to like, strong-arm everyone into buying it. Joshua: You know, if you were a little nicer to people they might want to spend more time with you. Ellie: Pfft, please. Friends are about <i>quality</i>, not quantity, Josh. Joshua: Wow! Was that a roundabout compliment I just heard? Ellie: What? Gross, ew. Stop that. Joshua: Oh, don't worry, I won't tell anyone. I'm not much of a gossip.
ja_jp: エリー: 素敵なケーキね。 みんなを説得して周るのは簡単じゃなかったでしょうけど。 ジョシュア: まあ、君がもう少し周りと上手く付き合えば、皆も君ともっと一緒に居たいと思うよ。 エリー: ぷっ、友達はね、人数より<i>質</i>が大事なの、ジョッシュ。 ジョシュア: おやぁ？それは遠回しのお世辞かな？ エリー: えぇ？キモっ、やめてよね。 ジョシュア: おっとっと、心配しなさんな。誰にも言わないよ。ゴシップのネタにされるのはごめんだからね。

# STRINGS.CODEX.B2_ELLIESBIRTHDAY.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ja_jp: 暗号化レベル: なし

# STRINGS.CODEX.B2_ELLIESBIRTHDAY.TITLE
source: Office Cake
ja_jp: オフィスのケーキ

# STRINGS.CODEX.B2_MEETTHEPILOT.BODY.CONTAINER1
source: <indent=%5>From the time she was old enough to walk Captain Johannsen dreamed of reaching the sky. Growing up on an air force base she came to love the sound jet engines roaring overhead. At 16 she became the youngest pilot ever to fly a fighter jet, and at 22 she had already entered the space flight program. Four years later Gravitas nabbed her for an exclusive contract piloting our space shuttles. In her time at Gravitas, Captain Johannsen has logged over 1,000 hours space flight time shuttling and deploying satellites to Low Earth Orbits and has just been named the pilot of our inaugural civilian space tourist program, slated to begin in the next year. Gravitas is excited to have Captain Johannsen in the pilot seat as we reach for the stars...and beyond!</indent>
ja_jp: <indent=%5>彼女が歩けるようになったころから、ヨハンセン船長は空への憧れを抱いていました。空軍基地で育った彼女は、頭上でとどろくジェットエンジン音が大好きでした。 16歳で最年少の戦闘機パイロットとなり、22歳で既に宇宙飛行計画に参画しています。 4年後、グラビタスは彼女とスペースシャトルパイロット独占契約を締結しました。グラビタスでの勤務中にヨハンセン船長は衛星を宇宙軌道上に展開するために往復する1000時間以上の宇宙飛行を行い、来年開始予定の民間宇宙旅行プログラムのパイロットに任命されました。 グラビタスは宇宙進出にあたってヨハンセン船長をパイロット席に迎えることができ、大変ワクワクしています！</indent>

# STRINGS.CODEX.B2_MEETTHEPILOT.BODY.CONTAINER2
source: <indent=%10><smallcaps> Brought to you by the Gravitas Facility.</indent>
ja_jp: <indent=%10><smallcaps> グラビタス研究所の提供でお送りしました。</indent>

# STRINGS.CODEX.B2_MEETTHEPILOT.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: ONE
ja_jp: 暗号化レベル: 1

# STRINGS.CODEX.B2_MEETTHEPILOT.TITLE
source: Meet the Pilot
ja_jp: パイロット紹介

# STRINGS.CODEX.B2_MEETTHEPILOT.TITLE2
source: Captain Mae Johannsen
ja_jp: メイ・ヨハンセン船長

# STRINGS.CODEX.B2_TEMPORALBOWUPDATE.BODY.CONTAINER2
source: Dr. Sklodowska, could I ask you to forward me the new spec changes to the Temporal Bow? The Director completely ignored me when I asked for a project update this morning. She walked right past me in the hall - I didn't realize I was that far down on the food chain. :( Mr. Kraus Physics Department The Gravitas Facility
ja_jp: <indent=5%>スクウォドフスカ博士、「時間の弓」に対する新しい仕様変更を送っていただけないでしょうか。 今朝がたプロジェクトの状況を尋ねに行ったら、所長は私のことを全く無視するんです。彼女は私のそばを素通りしていきました...私が食物連鎖のそんなに下層にいるとは思いませんでしたよ。:(</indent> -Mr.クラウス <size=11>物理学部門 グラビタス研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.B2_TEMPORALBOWUPDATE.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Dr. Sklodowska</b><size=10><alpha=#AA> <msklodowska@gravitas.nova></size></color> From: <b>Mr. Kraus</b><alpha=#AA><size=10> <okraus@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>スクウォドフスカ博士</b><size=10><alpha=#AA> <msklodowska@gravitas.nova></size></color> From: <b>Mr.クラウス</b><alpha=#AA><size=10> <okraus@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.B2_TEMPORALBOWUPDATE.SUBTITLE
source: UNENCRYPTED
ja_jp: 暗号化なし

# STRINGS.CODEX.B2_TEMPORALBOWUPDATE.TITLE
source: Spec Changes
ja_jp: 仕様変更

# STRINGS.CODEX.B3_MOVEDRABBITS.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps>[Voice Recognition Initialized] [Subjects Identified: A001, B111]</smallcaps> [LOG BEGINS] Broussard: Director, do you know where my rabbits have been moved to? I asked around the bioengineering division but I was referred back to you. Director: Hm? Oh, yes, they've been removed. Broussard: "Removed"? Director: Discarded. I'm sorry, did you still need them? The reports showed your experiments with them were completed. Broussard: No, I-I... I'd collected all the data I needed, I just -- Director: -- Doctor. You weren't making pets out of test subjects, were you? Broussard: Don't be ridiculous, I -- Director: -- Good.They were horrible to look at anyway. All those red eyes looking at me. Broussard: In the future, please do not mess with my things. It... disturbs me. Director: I will notify you beforehand next time, Doctor. [LOG ENDS]
ja_jp: [音声認識初期化] [対象認識: A001, B111] [ログ開始] ブルサード: 所長、私のウサギたちをどこに移したんです？生物工学部門で聞きまわったところ、あなたに聞くように言われました。 所長: へえ？ああ、そうそう。あれは取り除きました。 ブルサード: "取り除く"？ 所長: 破棄しました。ごめんなさい、まだ入用だったかしら？報告書には実験は全て完了したと書いてあったから。 ブルサード: そんな...、必要なデータは全て取れたけど、私-- 所長: --博士。対象をペットにしたりしてないでしょうね？ ブルサード: 馬鹿な事言わないで。私は-- 所長: -- よろしい。あれらは見るのも恐ろしいし、あの赤い目が見つめてくるのよ。 ブルサード: これからは私の持ち物を勝手に処分しないでちょうだい。それをやられると... 不安になるの。 所長: 次は事前に連絡を入れるようにします。 [ログ終了]

# STRINGS.CODEX.B3_MOVEDRABBITS.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: ONE
ja_jp: 暗号化レベル: 1

# STRINGS.CODEX.B3_MOVEDRABBITS.TITLE
source: Moved Rabbits
ja_jp: 移されたウサギ

# STRINGS.CODEX.B3_MOVEDRACCOONS.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps>[Voice Recognition Initialized] [Subjects Identified: A001, B111]</smallcaps> [LOG BEGINS] Broussard: Director, do you know where my raccoons have been moved to? I asked around the bioengineering division but I was referred back to you. Director: Hm? Oh, yes, they've been removed. Broussard: "Removed"? Director: Discarded. I'm sorry, did you still need them? The reports showed your experiments with them were completed. Broussard: No, I-I... I'd collected all the data I needed, I just -- Director: -- Doctor. You weren't making pets out of test subjects, were you? Broussard: Don't be ridiculous, I -- Director: -- Good.They were horrible to look at anyway. All that mangy fur. Broussard: In the future, please do not mess with my things. It... disturbs me. Director: I will notify you beforehand next time, Doctor. [LOG ENDS]
ja_jp: [音声認識初期化] [対象認識: A001, B111] [ログ開始] ブルサード: 所長、私のアライグマたちをどこに移したんです？生物工学部門で聞きまわったところ、あなたに聞くように言われました。 所長: へえ？ああ、そうそう。あれは取り除きました。 ブルサード: "取り除く"？ 所長: 破棄しました。ごめんなさい、まだ入用だったかしら？報告書には実験は全て完了したと書いてあったから。 ブルサード: そんな...、必要なデータは全て取れたけど、私-- 所長: --博士。対象をペットにしたりしてないでしょうね？ ブルサード: 馬鹿な事言わないで。私は-- 所長: -- よろしい。あれらは見るのも恐ろしいし、みすぼらしい毛むくじゃらよ。 ブルサード: これからは私の持ち物を勝手に処分しないでちょうだい。それをやられると... 不安になるの。 所長: 次は事前に連絡を入れるようにします。 [ログ終了]

# STRINGS.CODEX.B3_MOVEDRACCOONS.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: ONE
ja_jp: 暗号化レベル: 1

# STRINGS.CODEX.B3_MOVEDRACCOONS.TITLE
source: Moved Raccoons
ja_jp: 移されたアライグマ

# STRINGS.CODEX.B3_MOVEDRATS.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps>[Voice Recognition Initialized] [Subjects Identified: A001, B111]</smallcaps> [LOG BEGINS] Broussard: Director, do you know where my rats have been moved to? I asked around the bioengineering division but I was referred back to you. Director: Hm? Oh, yes, they've been removed. Broussard: "Removed"? Director: Discarded. I'm sorry, did you still need them? The reports showed your experiments with them were completed. Broussard: No, I-I... I'd collected all the data I needed, I just -- Director: -- Doctor. You weren't making pets out of test subjects, were you? Broussard: Don't be ridiculous, I -- Director: -- Good.They were horrible to look at anyway. All those bumps. Broussard: In the future, please do not mess with my things. It... disturbs me. Director: I will notify you beforehand next time, Doctor. [LOG ENDS]
ja_jp: [音声認識初期化] [対象認識: A001, B111] [ログ開始] ブルサード: 所長、私のラットたちをどこに移したんです？生物工学部門で聞きまわったところ、あなたに聞くように言われました。 所長: へえ？ああ、そうそう。ラットは取り除きました。 ブルサード: "取り除く"？ 所長: 破棄しました。ごめんなさい、まだ入用だったかしら？報告書には実験は全て完了したと書いてあったから。 ブルサード: そんな...、必要なデータは全て取れたけど、私-- 所長: --博士。対象をペットにしたりしてないでしょうね？ ブルサード: 馬鹿な事言わないで。私は-- 所長: -- よろしい。あれらは見るのも恐ろしいし、鳥肌が立つもの。 ブルサード: これからは私の持ち物を勝手に処分しないでちょうだい。それをやられると... 不安になるの。 所長: 次は事前に連絡を入れるようにします。 [ログ終了]

# STRINGS.CODEX.B3_MOVEDRATS.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: ONE
ja_jp: 暗号化レベル: 1

# STRINGS.CODEX.B3_MOVEDRATS.TITLE
source: Moved Rats
ja_jp: 移されたラット

# STRINGS.CODEX.B3_RETEMPORALBOWUPDATE.BODY.CONTAINER1
source: Thanks Doctor. PS, if you hit the "Reply" button instead of composing a new e-mail it makes it easier for people to tell what you're replying to. :) I appreciate it! Mr. Kraus <size=11>Physics Department The Gravitas Facility</size> ------------------
ja_jp: <indent=5%>ありがとうございます、博士。 追伸: メールの返信をするときは「返信」ボタンを押すと1から新しくEメールを作らなくて済むので便利です。:) とっても感謝しています！</indent> -Mr.クラウス <size=11>物理学部門 グラビタス研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.B3_RETEMPORALBOWUPDATE.BODY.CONTAINER2
source: Try not to take it too personally, it's probably just stress. The Facility started going through a major overhaul not long before you got here, so I imagine the Director is having quite a time getting it all sorted out. Things will calm down once all the new departments are settled. Dr. Sklodowska <size=11>Physics Department The Gravitas Facility</size> ------------------
ja_jp: <indent=5%>深刻に受け止めすぎないようにしましょう、ただのストレスかもしれません。 あなたがここに来る少し前から、研究所は大々的な改革を始めていました。所長はそれを整理するのにかなり苦労されているのではないかしら。 新しい部署にケリが付いてしまえば、ほとぼりも冷めるでしょう。</indent> -スクウォドフスカ博士 <size=11>物理学部門 グラビタス研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.B3_RETEMPORALBOWUPDATE.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Dr. Sklodowska</b><size=10><alpha=#AA> <msklodowska@gravitas.nova></size></color> From: <b>Mr. Kraus</b><alpha=#AA><size=10> <okraus@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>スクウォドフスカ博士</b><size=10><alpha=#AA> <msklodowska@gravitas.nova></size></color> From: <b>Mr.クラウス</b><alpha=#AA><size=10> <okraus@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.B3_RETEMPORALBOWUPDATE.BODY.EMAILHEADER2
source: <smallcaps>To: <b>Mr. Kraus</b><alpha=#AA><size=10> <okraus@gravitas.nova></size></color> From: <b>Dr. Sklodowska</b><size=10><alpha=#AA> <msklodowska@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>Mr.クラウス</b><alpha=#AA><size=10> <okraus@gravitas.nova></size></color> From: <b>スクウォドフスカ博士</b><size=10><alpha=#AA> <msklodowska@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.B3_RETEMPORALBOWUPDATE.BODY.TITLEALT
source: To Otto (Spec Changes)
ja_jp: オットーへ(仕様変更)

# STRINGS.CODEX.B3_RETEMPORALBOWUPDATE.SUBTITLE
source: UNENCRYPTED
ja_jp: 暗号化なし

# STRINGS.CODEX.B3_RETEMPORALBOWUPDATE.TITLE
source: RE: To Otto (Spec Changes)
ja_jp: Re: オットーへ (仕様変更)

# STRINGS.CODEX.B4_MYPENS.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>To whomever is stealing the glitter pens off of my desk: <i>CONSIDER THIS YOUR LAST WARNING!</i></indent>
ja_jp: <indent=5%>私の机からラメ入りペンを盗んだ人へ: <i>これは最終通告です！</i></indent>

# STRINGS.CODEX.B4_MYPENS.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>ALL</b> From: <b>[REDACTED]</b></color></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>ALL</b> From: <b>[編集済]</b></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.B4_MYPENS.BODY.SIGNATURE1
source: XOXO, [REDACTED] <size=11>Information and Statistics Department The Gravitas Facility</size> ------------------
ja_jp: [編集済] <size=11>統計情報部門 グラビタス研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.B4_MYPENS.SUBTITLE
source: UNENCRYPTED
ja_jp: 暗号化なし

# STRINGS.CODEX.B4_MYPENS.TITLE
source: SUBJECT: MY PENS
ja_jp: 件名: 私のペン

# STRINGS.CODEX.B4_REMYPENS.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>We would like to remind staff not to use the CC: All function for intra-office issues. In the event of disputes or disruptive work behavior within the facility, please speak to HR directly. We thank-you for your restraint.</indent>
ja_jp: <indent=5%>スタッフの皆様には、オフィス内での問題にメールの CC: All 機能を使用しないようにお願いします。 施設内での争いや業務上の混乱が生じた場合には、人事部門に直接ご相談ください。 皆さんのご理解、ご協力に感謝します。</indent>

# STRINGS.CODEX.B4_REMYPENS.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>ALL</b> From: <b>Admin</b><size=12><alpha=#AA> <admin@gravitas.nova></color></size></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>ALL</b> From: <b>管理室</b><size=12><alpha=#AA> <admin@gravitas.nova></color></size></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.B4_REMYPENS.BODY.SIGNATURE1
source: -Admin <size=11>The Gravitas Facility</size> ------------------
ja_jp: -管理室 <size=11>グラビタス研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.B4_REMYPENS.SUBTITLE
source: UNENCRYPTED
ja_jp: 暗号化なし

# STRINGS.CODEX.B4_REMYPENS.TITLE
source: Re: MY PENS
ja_jp: Re: 私のペン

# STRINGS.CODEX.B4_REVISITEDNUMBERS.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps>[Voice Recognition Initialized] [Subjects Identified: A001, A435]</smallcaps> [LOG BEGINS] Director: Unacceptable. Jones: I'm just telling you the numbers, Director, I'm not responsible for them. Director: In your earlier e-mail you claimed the issue would be solved by the Pod. Jones: Yeah, the weight issue. And it was solved. The problem now is the insane amount of power that big thing eats every time it prints a colonist. Director: So how do you suppose we meet these target numbers? Fossil fuels are exhausted, nuclear is outlawed, solar is next to impossible with this smog. Jones: I dunno. That's why you've got researchers, I just crunch numbers. Although you should avoid fossil fuels and nuclear energy anyway. If you have to load the rocket up with a couple tons of fuel then we're back to square one on the weight problem. It's gotta be something clever. Director: Thank you, Dr. Jones. You may go. [LOG ENDS] ------------------
ja_jp: [音声認識初期化] [対象認識: A001, A435] [ログ開始] 所長: 受け入れられません。 ジョーンズ: 私はただ数値をお伝えしてるだけです、所長。私の責任じゃありませんよ。 所長: 先のメールであなたは製造ポッドが問題を解決すると言っていましたよね。 ジョーンズ: ええ、重量の問題はね。それは解決済みですよ。目下の問題は入植者をひとり複製するたびに、あのデカブツが電力を馬鹿食いするってことです。 所長: どうやってこの数値目標を達成するつもりですか？化石燃料は枯渇し、原子力は非合法、おまけにこのスモッグでは太陽光は不可能に近い。 ジョーンズ: 知らないですよ。それは研究者の役目であって、私はただ数値を計算するだけですし。とはいっても、化石燃料と原子力は避けるべきでしょうね。もしロケットに数トンもの燃料を積み込む羽目になれば、重量の問題で振り出しに戻ってしまいますから。何か気の利いたことでもしないと。 所長: ありがとう、ジョーンズ博士。下がっていいわ。 [ログ終了]
